SELAMAT BERHASIL, CHIHIRO
KITA AKAN BERTEMU LAGI
Chihiro. Chihiro!
Kita hampir sampai.
Ini benar-benar antah berantah.
Saya harus berbelanja di kota berikutnya.
Ini akan menjadi luar biasa, jika kita sudah terbiasa.
Lihat, itu sekolahnya.
Itu sekolah barumu, Chihiro.
Kelihatannya tidak terlalu buruk.
aku menyukai sekolahku yang dulu...
Ibu... Bungaku mati.
Tidak heran, caramu melekat pada mereka.
Sedikit air ketika kita sampai di sana
dan mereka akan langsung bersemangat.
Buket pertamaku
adalah bunga perpisahan, betapa sedihnya.
Bagaimana dengan mawar itu
kamu dapatkan untuk ulang tahunmu.
Satu mawar bukanlah karangan bunga.
Anda menjatuhkan kartu Anda.
Saya membuka jendela.
Ayo sekarang, jaga sikapmu.
Ini adalah hari besar bagi kita semua.
Hei... Apa aku salah belok?
Saya tidak mengerti.
Pasti itu dia, lihat.
Pasti yang biru di sana.
Itu saja.
Aku pasti melewatkan pintu keluar.
Aku yakin jalan ini akan membawa kita ke sana.
Ini selalu menjadi cara Anda membuat kami tersesat.
Sedikit lebih jauh lagi, oke.
Apa rumah kecil itu?
Itu adalah kuil. Orang-orang berdoa kepada mereka.
Ayah, apakah kita tersesat?
Kami baik-baik saja, kami punya kendaraan roda empat.
Duduklah, Chihiro.
Anda akan membunuh kami.
Sebuah terowongan.
Bangunan aneh apa ini?
Pasti pintu masuknya.
Sayang...
Ayo kembali, sayang.
Chihiro.
TIDAK...
Itu hanya plester.
Gedung ini cukup baru.
Angin masuk.
Apa itu?
Mari kita lihat. Ada jalan keluarnya.
Menyeramkan, Ayah, ayo kembali.
Tidak perlu takut.
Sedikit lebih jauh lagi, oke?
Van yang bergerak akan sampai di sana sebelum kita.
Jadi biarkan saja, mereka punya kuncinya.
Biarkan penggerak menggerakkan kita.
Aku tahu, tapi...
TIDAK! Saya tidak akan pergi.
Ayah, ayo kembali.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Saya tidak akan pergi.
Chihiro, tunggu di mobil.
Mama.
Tunggu.
Perhatikan langkahmu.
Kamu akan membuatku tersandung, Chihiro,
menempel seperti itu.
Dimana kita?
Katakan, apakah kamu mendengarnya?
Itu kereta api.
Mungkin kita dekat stasiun.
Ayo pergi dan cari tahu.
Apa yang dilakukan rumah-rumah itu di sini?
Saya mengetahuinya.
Ini pasti sebuah taman hiburan yang ditinggalkan.
Mereka membangun begitu banyak di awal tahun 90an,
tapi semuanya terpuruk seiring dengan perekonomian.
Ini pasti salah satunya.
Apa! TIDAK.
Ayo kembali, Ayah.
Ayo.
Bu, gedung itu mengerang.
Itu hanya angin.
Tempat yang indah.
Kita seharusnya membawa makan siang kita.
Mereka sedang membuat sungai.
Hei, kamu menciumnya?
Lihat, baunya enak sekali.
Anda benar.
Mungkin mereka masih terbuka.
Cepatlah, Chihiro.
Tunggu aku.
Lewat sini.
Bisakah kamu mempercayainya,
semuanya adalah restoran.
Dimana semua orang?
Di sana.
Hai.
Di sini.
Sungguh menakjubkan!
Halo, ada orang di sini?
Masuklah, Chihiro, kelihatannya enak.
Halo!
Jangan khawatir.
Kita bisa membayarnya saat mereka kembali.
Anda benar. Yang itu tampak hebat...
Aku ingin tahu apa namanya.
Lezat! Chihiro, cicipi.
Saya tidak mau.
Ayo pergi! Mereka akan marah pada kita.
Jangan khawatir, ada Ayah di sini.
Saya punya kartu kredit dan uang tunai.
Ambil sedikit, Chihiro, empuk sekali.
Moster.
Terima kasih.
Mama! Ayah!
MINYAK
Aneh...
KAMAR MANDI
Ada kereta api.
Anda tidak diperbolehkan di sini. Kembali.
Apa--
Ini hampir malam!
Pergi sebelum hari gelap.
KAMAR MANDI
Mereka menyalakan lampu. Pergi.
Aku akan mengalihkan perhatian mereka.
Kembali ke seberang sungai.
MINYAK
Apa masalahnya?
Ayah.
Ayah, ayo pulang.
Ayo pergi, Ayah.
Ayah! Mama!
Mama!
Itu air.
Ini tidak mungkin...
Aku sedang bermimpi, bermimpi.
Bangun!
Bangun...
Itu hanya mimpi, mimpi.
Pergi, menghilang.
Menghilang.
Saya bisa melihat menembusnya.
Ini mimpi, itu pasti terjadi.
Jangan takut, aku seorang teman.
Tidak tidak tidak.
Buka mulutmu dan makan ini.
Kecuali Anda makan sesuatu dari dunia ini,
kamu akan menghilang.
TIDAK!
Jangan khawatir.
Itu tidak akan mengubahmu menjadi babi.
Kunyah dan telan.
Gadis baik, kamu baik-baik saja.
Lihat sendiri.
aku kembali lagi...
Anda lihat? Sekarang datanglah.
Bagaimana dengan ibu dan ayahku? Mereka
tidak benar-benar berubah menjadi babi, bukan?
Anda tidak dapat melihatnya sekarang, tetapi Anda akan melihatnya.
Diam.
Itu mencarimu.
Tidak ada waktu, ayo lari.
Aku... aku tidak tahan! Oh tidak.
Kakiku tidak berfungsi.
Tenang, sekarang. Ambil napas dalam-dalam.
Atas nama angin dan air
di dalam dirimu... Lepaskan ikatannya.
Bangun.
DILARANG MASUK
MINYAK
Tahan napasmu
saat kita berada di jembatan.
Bahkan nafas kecil sekalipun
akan mematahkan mantranya
dan para pelayan akan menemuimu.
saya takut.
Tenanglah.
Selamat datang. Selalu senang bertemu denganmu.
Selamat datang.
Aku kembali dari tugasku.
Selamat datang kembali, tuan.
Nafas dalam-dalam...
Dan tahan...
Selamat Datang kembali! Kami merindukanmu!
Tunggu, kita hampir...
Tuan Haku.
Di mana kamu...
Apa... Manusia.
Berlari.
Apa...
Tuan Haku!
Mengejarnya. Seorang penyusup manusia.
Aku mencium bau manusia! Bau busuk manusia.
Mereka tahu kamu di sini.
Maaf, aku menarik napas.
Tidak, Chihiro, kamu melakukannya dengan sangat baik.
Dengarkan dan saya akan memberi tahu Anda apa yang harus dilakukan.
Tetap di sini, dan mereka akan menemukanmu.
Aku akan mengalihkan perhatian mereka.
Sementara itu, Anda melarikan diri.
Tidak, jangan pergi! Tolong, tetaplah bersamaku.
Anda tidak punya pilihan,
jika kamu ingin bertahan hidup di sini.
Dan selamatkan orang tuamu juga.
Jadi mereka berubah menjadi babi...
aku tidak sedang bermimpi...
Diam...
Ketika keadaan menjadi tenang,
keluar melalui gerbang belakang.
Naik tangga, terus ke bawah.
Sampai Anda mencapai ruang ketel,
tempat mereka menyalakan api.
Kamaji ada di sana, jadi carilah dia.
Minta dia untuk bekerja.
Kamaji?
Sekalipun dia menolak, tetap bersikeras.
Jika Anda tidak bekerja,
Yubaba akan mengubahmu menjadi binatang.
Yubaba.
Anda akan lihat.
Dia adalah penyihir yang menguasai dunia kita.
Kamaji akan menolakmu,
menipumu agar kamu pergi,
tapi tetap saja memintanya untuk bekerja.
Ini akan menjadi kerja keras,
tapi itu akan memberimu kesempatan.
Bahkan Yubaba pun tidak bisa menyakitimu.
OKE.
Tuan Haku.
Saya harus pergi.
Ingat, Chihiro. Aku temanmu.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Aku sudah mengenalmu sejak kamu masih kecil.
Namaku Haku.
Ini aku!
Tuan Haku, Yubaba menginginkanmu.
Aku tahu. Ini tentang tugasku.
eh...
Permisi.
Um, apakah kamu Kamaji?
Um, Haku mengirimku ke sini.
Tolong izinkan saya bekerja di sini.
Sial, sekaligus...
Mulailah bekerja, dasar kerdil.
Aku... Kamaji.
Budak dari ketel uap yang memanaskan bak mandi.
Injaklah, kawan.
Um, tolong biarkan aku bekerja di sini.
Saya sudah mendapatkan semua bantuan yang saya perlukan.
Tempat itu penuh dengan jelaga.
Banyak penggantinya.
Maafkan aku.
Harap tunggu.
Minggir.
Um... Apa yang harus kulakukan dengan ini?
Apakah aku membiarkannya begitu saja?
Selesaikan apa yang Anda mulai.
Hei, kamu kerdil! Ingin kembali menjadi jelaga?
Dan kamu, perhatikanlah.
Anda tidak bisa begitu saja mengambil pekerjaan seseorang.
Jika tidak berhasil, mantranya akan hilang.
Tidak ada pekerjaan untukmu di sini. Cari di tempat lain.
Anda sootballs punya masalah?
Mulai bekerja! Untuk bekerja.
Waktunya makan.
Apa? Kalian melakukannya lagi.
Hentikan itu.
Dimana mangkukmu?
Aku terus menyuruhmu untuk meninggalkannya.
Waktunya makan! Istirahatlah!
Manusia! Anda dalam masalah.
Mereka sedang sibuk membicarakan hal itu di lantai atas.
Itu cucu perempuan saya.
Cucu perempuan?
Katanya dia ingin bekerja,
tapi aku sudah mendapatkan semua bantuan yang kubutuhkan.
Maukah kamu membawanya ke Yubaba?
Gadis itu bisa mengatasinya, aku yakin.
Tidak mungkin! Dan mempertaruhkan nyawaku?
Ambil ini kalau begitu. Kadal air panggang.
Kualitas nyata.
Jika Anda ingin bekerja,
kamu harus membuat kesepakatan dengan Yubaba.
Mungkin sebaiknya Anda mencoba keberuntungan Anda.
Bagus! Anda di sana, ikuti saya.
Kamu bahkan tidak bisa mengaturnya
a "Ya Bu," atau "Terima kasih"?
Ya... ya Bu.
Kamu sungguh lambat. Buru-buru.
Ya, Bu.
Untuk apa Anda membutuhkan sepatu! Atau kaus kaki!
Apakah kamu bahkan berterima kasih pada Kamaji?
Dia mencarimu.
Terima kasih banyak Pak.
Semoga beruntung.
Yubaba berada jauh di puncak,
di belakang.
Pergi ke sini.
Anda ingin kehilangan hidung Anda?
Kita hampir sampai.
Benar.
Ini dia.
Baiklah... selamat datang.
Lift ini tidak berfungsi, Pak.
Silakan gunakan yang lain.
HANYA TURUN
-Dia mengikuti kita...
-Berhenti melongo.
KE ATAS
Ini dia.
Kamarmu ada di sebelah kanan.
Lin.
Ya.
Bau apa itu?
Itu manusia. Kamu berbau manusia.
Apakah begitu?
Aku menciumnya, aku menciumnya.
Baunya juga sangat enak.
Anda menyembunyikan sesuatu.
Katakan sejujurnya padaku, sekarang.
Bau ini.
Panggang... Beri aku.
Tidak mungkin. Ini untuk gadis-gadis lain.
aku mohon padamu. Aku akan puas dengan satu kaki.
Siapa pun yang naik, tarik tuasnya ke bawah.
LANGIT KEDUA
LANGIT
MINYAK
Tidak akan mengetuk?
Gadis kecil yang menyedihkan.
Mendekatlah...
kataku lebih dekat.
Aduh...
Anda membuat keributan. Tetap tenang.
eh...
Tolong izinkan saya bekerja di sini.
Berhenti mengoceh.
Kamu hanyalah orang lemah yang tidak berguna.
Lagi pula, ini bukan tempat bagi manusia.
Ini rumah pemandian,
di mana delapan juta roh
dapat mengistirahatkan tulang mereka yang lelah.
Orang tuamu punya keberanian.
Melahap makanan tamu kita seperti babi!
Hanya makanan penutup, menurutku.
Dan Anda tidak akan pernah melihat...
duniamu lagi juga.
Anda akan menjadi anak babi yang cantik.
Atau mungkin sebongkah batu bara.
Saya melihat Anda gemetar.
Sebenarnya,
Saya terkesan Anda berhasil sejauh ini.
Seseorang pasti membantumu.
Aku harus berterima kasih pada temanmu.
Siapa itu, sayangku? Anda bisa memberitahu saya.
Tolong izinkan saya bekerja di sini.
Bukan itu lagi!
Saya ingin bekerja di sini!
Diam!
Mengapa saya harus mempekerjakan Anda?
Siapa pun dapat melihat
kamu pemalas, manja, cengeng.
Bodoh untuk boot.
Aku tidak punya apa-apa untukmu.
Lupakan.
Aku punya semua gelandangan yang kubutuhkan di sini.
Atau mungkin Anda menginginkan yang terburuk,
pekerjaan paling menjijikkan yang aku punya,
sampai kamu menghembuskan nafas terakhirmu?
Hentikan itu! Apa yang salah...
Saya akan segera ke sana.
Itu bayi yang baik, sekarang.
Apa? Kamu masih di sini! Keluar.
Saya ingin bekerja di sini.
Jangan berteriak.
aku akan segera ke sana...
Itu bayi yang baik, nah, nah.
Tolong izinkan saya bekerja!
Oke, oke, turunkan saja.
Di sana, di sana, sekarang.
Kontrak Anda.
Tanda tangani nama Anda.
Aku akan mempekerjakanmu.
Tapi ada satu hal yang mengintip darimu tentang apa pun,
dan aku akan mengubahmu menjadi anak babi.
Um, aku menandatangani namaku di sini?
Itu benar.
Berhentilah membuang-buang waktu dan lakukanlah.
Sulit dipercaya.
Sumpah konyol yang kuucapkan.
Untuk memberikan pekerjaan kepada siapa pun yang meminta.
-Menandatanganinya?
-Ya.
-Kamu Chihiro, ya?
Nama yang luar biasa.
CHIHIRO
sen
Mulai sekarang, Anda akan menjadi Sen.
Anda mengerti? Anda Sen.
Jawab aku, Sen.
Ya...
Apakah kamu menelepon?
Anak ini mulai bekerja sekarang.
Jaga dia.
Ya.
Namamu?
Apa?
Chi... Oh, saya Sen.
Ikuti saya kalau begitu, Sen.
Haku... Um...
Tidak ada obrolan kosong.
Panggil aku Tuan Haku.
Bahkan atas perintah Yubaba...
Kami tidak bisa mengizinkan manusia.
Kontraknya sudah ditandatangani.
Apa...
Terima kasih semuanya.
-Jangan kirim dia ke kami.
-Tidak tahan dengan bau manusia itu.
Tiga hari makan makanan kita
dan baunya akan hilang.
Jika dia masih tidak berguna,
goreng dia, rebus dia,
lakukan padanya sesukamu.
Kembali bekerja! Dimana Lin?
Jangan serahkan dia padaku.
Anda ingin bantuan?
Benar sekali, Lin sempurna.
-Ayo, Sen.
-Ya, Pak.
Sungguh menyebalkan. Anda akan membayar untuk ini.
Pergilah.
Ayo.
Jadi kamu berhasil melakukannya, ya?
Kamu sangat tebal, aku khawatir.
Jaga akalmu, sekarang.
Jika kamu butuh sesuatu, tanyakan padaku, oke?
Ada apa?
saya pusing.
Jadi ini kamar kita.
Sedikit makanan dan sedikit tidur
dan kamu akan baik-baik saja.
Anda mencuci celemek Anda sendiri! Celana.
Kamu sangat lemah.
Terlalu besar...
Um, Lin...
Apa?
Apakah ada dua Hakus di sini?
Dua?
Tentang dia? Saya harap tidak.
Masih terlalu besar.
Dia antek Yubaba. Awasi dia.
Dimana...
Ini dia.
Ada apa? Kamu tidak apa apa?
Ada apa ini, Lin?
Gadis baru. Katanya dia merasa pingsan.
Temui aku di jembatan.
Akan kutunjukkan ibu dan ayahmu.
Sepatuku...
Terima kasih.
KAMAR MANDI
Ikuti saya.
Ayah, Ibu, ini aku.
Itu Sen.
Ibu, Ayah.
Apakah mereka sakit atau terluka?
Tidak, mereka makan terlalu banyak. Tidurlah.
Mereka bahkan tidak ingat menjadi manusia.
Ayah, Ibu, aku berjanji akan menyelamatkanmu.
Jangan terlalu gemuk, atau mereka akan memakanmu.
Sembunyikan ini.
Saya pikir mereka sudah pergi.
Anda akan membutuhkannya untuk pulang.
Ini adalah kartu perpisahan...
Chi-hi-ro.
Chihiro... Itu namaku.
Yubaba mengatur yang lain
dengan mencuri nama mereka.
Anda Sen di sini,
tapi rahasiakan nama aslimu.
Dia hampir mendapatkan milikku.
Saya hampir berubah menjadi Sen.
Jika dia mencuri namamu,
kamu tidak akan pernah menemukan jalan pulang.
Aku tidak ingat lagi milikku.
Nama aslimu?
Tapi itu aneh. Aku ingat milikmu.
Silakan makan, kamu pasti lapar.
Saya tidak mau.
Aku memantrainya
untuk mengembalikan kekuatanmu, makanlah.
Anda mengalami kesulitan. Makan lagi.
MINYAK
Bisakah kamu menemukan jalan kembali?
Ya, Haku, terima kasih. Saya akan bekerja sangat keras.
Bagus.
Dimana kamu? Saya khawatir.
Saya minta maaf.
Keluar dari jalanku.
Apakah itu yang terbaik yang dapat Anda lakukan?
Kamu dan Sen mendapatkan bak mandi besar mulai hari ini.
Apa! Tapi itu pekerjaan Katak.
Perintah dari atas.
Lebih baik berikan semuanya.
Bukankah kamu... basah?
Cepatlah, Sen!
Yang akan datang!
Saya akan membiarkan ini terbuka.
-Di bak mandi besar, Lin?
-Berhentikan aku.
Brengsek! Mereka sudah lama tidak menghapusnya.
Pemandian ini sudah dipesan
untuk tamu kami yang paling kotor.
Itu berlapis lumpur.
Lin, Sen, pelanggan pertama sudah tiba.
Segera...
Tembak, jelas pelecehan.
Bak mandi ini membutuhkan rendaman herbal.
Dapatkan tanda dari mandor.
Sebuah tanda?
-Tag rendam herbal.
-Benar.
Apa itu mandor, Lin?
Sesuatu akan datang. Aku ingin tahu apa.
Beberapa sampah yang tidak berguna,
di bawah naungan hujan...
Aku tidak bisa menyia-nyiakannya untukmu.
Selamat pagi!
Merasa segar?
Untuk Kasuga-sama.
Satu kali rendam belerang mewah.
Tidak ada gunanya berdiri di sana. Kembali bekerja.
Gosok dengan tangan Anda.
Selamat pagi!
Tanganmu, kataku.
Tapi... Um... Itu harus rendaman herbal.
Kamu sungguh padat.
Oh... Bak mandi harum akan segera datang.
Bersantai dan nikmati...
Halo, mandor di sini. Ya, Bu...
Terima kasih banyak.
Itu bukan...
Hei, kamu, tunggu.
-Apa masalahnya?
-Kenapa, tidak ada apa-apa...
Kami memiliki penyusup.
Apakah itu manusia?
Anda mengetahuinya. Haku keluar hari ini.
Wow, kamu punya yang bagus sekali.
Ini berlaku untuk Kamaji.
Air akan segera naik,
sekarang tidak terlalu sibuk.
Tarik ini untuk air panas.
Kamu sungguh tolol.
Lihat warna itu!
Itu garam cacing kering.
Dengan air yang keruh ini,
siapa yang akan melihat lumpurnya?
Tarik lagi jika sudah penuh. Ini akan berhenti.
Silakan, lepaskan.
Aku akan mengambilkan sarapan kita.
Tentu.
Aduh.
Um... Kamar mandinya belum siap.
Tapi, ada banyak sekali...
Ap... Itu untukku?
Tapi... aku tidak butuh sebanyak ini.
Tidak, hanya satu.
Nyonya.
Itu adalah Roh Bau?
Bau Ekstra Besar pada saat itu.
Langsung menuju jembatan!
Silakan kembali!
Silakan mundur!
Pemandian ditutup pada malam hari.
Tolong mundur.
Peeeee-ewy...
Ada yang mencurigakan.
Bagiku, tidak tampak seperti Roh Bau...
Nah, sekarang sudah sampai di sini,
lebih baik pergi menyambutnya.
Coba saja hilangkan,
secepat yang Anda bisa.
Silakan beristirahat di kamar Anda!
Sangat menyesal.
Tolong cepat.
Lin dan Sen, panggilan Yubaba.
Ya, tuan.
Dengar, ini pekerjaan pertamamu.
Anda membawa pelanggan ini ke bak mandi besar.
eh...
Satu mengintip keluar dari Anda dan Anda menjadi batu bara.
Mengerti?
Itu telah tiba.
Jangan menghina pelanggan.
Selamat datang di bazzs kami...
Oh... Uang...
Sen, cepat, ambillah.
Ya, Bu.
Bagaimana dia tidak bazz.
Tolong... Tolong.
Sen!
Buruk sekali...
Makanan kita...
Buka jendelanya! Semuanya.
Apa? Tunggu sebentar.
Benar-benar kotor.
Ini bukan bahan tertawaan.
Mari kita lihat apa yang dia lakukan.
Ah, dia berniat mengisi ulang bak mandinya.
Oh, tidak, mengotori dinding
dengan tangan kotor itu.
Apakah kamu memberi Sen tag baru?
Tidak pernah, sayang sekali!
Oh tidak! Semua formula herbal yang berharga itu!
Sen! Sen, kamu dimana?
Lin!
Kamu baik-baik saja?
Saya meminta Kamaji untuk memberi kami
semua air yang dia punya!
Dia mengirimkan rendaman herbal terbaik yang pernah ada.
Terima kasih. Ada duri yang tertancap di tubuhnya.
Sebuah duri?
Terlalu dalam, tidak bisa keluar.
Duri!? Dia bilang duri?
Kumpulkan bantuan di bawah.
Injak itu.
Sen dan Lin.
Tidak ada Stink Spirit di sana.
Ambil tali ini.
Ya, Bu.
-Pegang erat-erat!
-Ya Bu.
Bergegaslah sekarang,
dan meminta para wanita untuk membantu mereka.
Saya mengikatnya.
Semuanya, kalian semua! Semua bersama-sama sekarang.
Mengangkat!
Dan angkat!
Sebuah sepeda.
Seperti dugaanku! Sekarang, tarik!
Dan angkat.
Sen, kamu baik-baik saja?
Bagus sekali...
Emas! Itu emas!
Lepaskan tanganmu! Itu milik perusahaan!
Diam. Tamu kami masih bersama kami.
Sen, kamu menghalangi tamu kami.
Keluar dan buka pintunya.
Buka gerbang utama! Dia pergi!
Sen! Kamu melakukannya dengan baik! Anda membuatkan kami satu bundel!
Roh Sungai itu terkenal.
Anda semua bisa belajar dari Sen.
Sake ada di rumah, malam ini.
Sekarang! Saatnya untuk menyerahkan
semua emas yang kamu ambil.
Ingin beberapa? Saya menggeseknya.
Terima kasih.
Astaga, oh, kawan.
Aku tidak melihat Haku.
Bukan Haku lagi.
Terkadang dia menghilang begitu saja.
Mereka bilang Yubaba membuatnya melakukan hal buruk.
Benar-benar...
-Lampu padam, Lin
-Benar.
Ada sebuah kota. Sepertinya lautan...
Apa yang Anda harapkan setelah semua hujan itu?
Suatu hari nanti, aku bersumpah akan sampai ke kota itu.
Aku akan keluar dari sini.
Ada apa?
Emas.
Siapa kamu? Anda bukan pelanggan.
Anda tidak diperbolehkan masuk ke sana.
Hai! Itu emas, emas! Ini untukku.
Anda bisa membuat emas.
Beri aku!
Siapa yang pergi ke sana?
Ini sudah lewat jam tidur.
Hei bos, aku lapar.
Kelaparan.
Suara itu...
Di sana, aku akan membayarmu sekarang.
Saya seorang pelanggan, saya ingin mandi!
Bangunkan semuanya.
Ibu, Ayah,
Roh Sungai memberiku kue ini.
Saya yakin jika Anda memakannya,
kamu akan kembali menjadi manusia.
Ayah, Ibu, dimana kamu?
Ayah!
Mimpi buruk.
Lin...
Dimana semua orang?
Wow...benar-benar berubah menjadi lautan!
Aku bisa melihat keberadaan Ibu dan Ayah dari sini.
Kamaji sudah menyalakan apinya?
Apa aku tidur selama itu?
Pelanggan sedang menunggu. Cepatlah!
Sajikan semua yang kamu punya,
bahkan sisa.
Sen!
Lin!
Aku baru saja akan membangunkanmu. Lihat.
Emas asli! Dia memberikannya padaku.
Tamu ini benar-benar hebat.
Tolong pak, coba ini.
Rasakan yang terbaik.
Berikan kami beberapa emas.
Berkatmu.
Aku lapar, bawakan semuanya.
Tamu itu...
Ayo Sen, Yubaba masih tidur.
Sekarang adalah kesempatanmu!
Aku akan menemui Kamaji.
Saya tidak akan pergi sekarang.
Suasana hatinya sedang buruk
karena mereka membangunkannya.
Mari kita kembali lagi, Lin.
Bagaimana jika saya tidak mengenali orang tua saya?
Saya harap Ayah tidak menjadi terlalu gemuk.
Naga yang kulihat sebelumnya!
Itu datang ke sini.
Apa itu? Bukan burung!
Lawan balik, Haku! Lewat sini!
Benar?
Benar!
Oh... Itu hanya kertas...
Benar? Itu kamu, kan?
Apakah kamu terluka? Burung kertas itu hilang.
Kamu aman sekarang.
Dia akan ke Yubaba...
Oh tidak! Dia akan mati.
Orang terkaya sendiri telah datang
Untuk memberkati kita dengan kehadirannya
Selamat datang.
Saatnya meminta tip
Saatnya mulai mengemis
Sekarang mohon
-Tolong, tuan!
-Di sini.
Emas muncul dari telapak tangannya.
Lemparkan ke sini, Pak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan ke atas.
Tidak, kamu tidak melakukannya. Apa ini?
Itu darah!
Bergerak, bergerak. Biarkan tamu kita lewat.
Terima kasih telah membantu saya sebelumnya.
Jangan hanya berdiri disana...
Saya tidak menginginkannya. Tidak perlu apa pun.
Saya sibuk, mohon maaf.
Diam! Tenang.
Kembali, kembali.
Mohon maafkan sikapnya.
Bagaimanapun, gadis itu hanyalah manusia biasa
dan baru disini...
Hapus senyuman itu dari wajahmu.
Saya melihat tampilan itu.
Kenapa, aku tidak akan pernah...
Dia memakannya!
Yubaba!
Kita berada dalam kekacauan yang baik sekarang.
Sebenarnya, dia Tanpa Wajah.
Itu benar, Tanpa Wajah.
Keserakahanmu menarik
cukup tamu, oke.
Jangan melakukan hal bodoh
sampai aku turun ke sana.
Lihat, karpetnya berantakan.
Keluarkan Haku dari sini.
Dia tidak berguna bagiku sekarang.
Tidur di luar tempat tidurmu lagi.
Oh, maafkan aku,
kamu tidur seperti bayi yang baik.
Baba masih ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Kembalilah tidur sekarang. Baik sayang.
Aduh, lepaskan!
Oh, terima kasih sudah membantuku.
Tapi aku sedang terburu-buru. Tolong biarkan aku pergi.
Anda datang ke sini untuk membuat saya sakit.
Kuman jahat di luar, buruk.
Saya seorang manusia.
Mungkin Anda belum pernah melihatnya sebelumnya.
Anda akan sakit di luar sana.
Tetap di sini dan bermainlah denganku.
Apakah kamu sakit?
Aku di sini karena aku akan sakit di luar.
Itu tetap di sini
itu akan membuatmu sakit.
Anda tahu, seseorang yang sangat saya sayangi
terluka sangat parah.
Jadi aku harus pergi sekarang.
Tolong lepaskan lenganku.
Jika kamu pergi, aku akan mulai menangis.
Jika aku menangis, Baba akan datang dan membunuhmu.
Aku akan mematahkan lengan kecilmu.
Itu menyakitkan!
Tolong, aku akan ikut bermain denganmu nanti.
Tidak, aku ingin bermain sekarang.
Itu darah! Dapatkan itu! Itu darah.
Benar!
Berhenti, pergi! Kotoran, kotoran.
Benar! Itu kamu, kan?
Tunggu sebentar.
Diam! Benar!
Aduh, pergilah.
Oh tidak.
Saya tidak takut dengan darah.
Aku akan menangis jika kamu tidak bermain.
Tolong jadilah anak baik dan tunggu.
Jika kamu tidak bermain denganku, aku akan menangis...
Harap tunggu.
Sungguh keributan! Menjadi reda.
Kamu sedikit bodoh, bukan...
Sepertinya saya masih sedikit transparan.
Baba.
Ya ampun, tidak bisakah kamu memberitahuku
dari ibumu sendiri?
Di sana,
itu memberi Anda sedikit lebih banyak kebebasan.
Mari kita lihat sekarang...
Kami akan mengubahmu menjadi apa?
Ini adalah rahasia kecil kami.
Katakan pada siapa pun, aku akan merobek mulutmu.
Siapa kamu?
Saudara kembar Yubaba.
Terima kasih padamu, aku bisa melihatnya dengan baik
di tempat ini, bersenang-senanglah.
Sekarang serahkan naga itu.
Apa yang kamu inginkan dari Haku?
Dia terluka parah.
Naga itu pencuri, antek adikku.
Mencuri segel berharga dari rumahku.
Haku tidak akan pernah! Dia sangat baik.
Semua naga itu baik. Baik dan bodoh.
Ingin sekali mempelajari cara ajaib saudara perempuan saya.
Anak laki-laki ini akan melakukan apa saja
yang diinginkan wanita serakah itu.
Pindah.
Lagipula ini sudah terlambat baginya.
Segel itu dilindungi oleh jimat...
Siapa pun yang mencoba mencurinya harus mati.
Tidak, kamu tidak bisa.
Apa yang merasuki mereka?
Hai, hentikan!
Kembali ke kamarmu.
Ya ampun, sepertinya aku ceroboh.
Benar! Oh tidak!
Haku.
Apa-apaan ini? Hai! Tunggu saja!
Apakah itu sakit?
Ini serius.
Haku, jangan menyerah!
Oh, tidak, dia akan mati!
Ada sesuatu di dalam dirinya
itu membunuhnya.
Di dalam dirinya?
Itu mantra yang bagus. Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Haku, Roh Sungai memberiku ini.
Makanlah, mungkin itu akan membantu.
Haku, buka mulutmu.
Tolong, Haku, makanlah.
Lihat, itu aman.
Apakah itu kue herbal?
Membuka. Itu anak yang baik...
Itu saja.
Angsa.
Dia meludahkannya! Itu saja!
Segelnya!
Itu berhasil lolos! Di sana! Di sana.
Kotor, kotor, Sen! Benar-benar menjijikkan.
Membersihkan.
Haku mengambil ini
dari saudara perempuan Yubaba, Kamaji.
Dari Zeniba? Segel penyihir.
Harta rampasan yang berharga, menurutku.
Oh... aku tahu itu Haku!
Lihat, Kamaji, itu Haku!
Benar!
Kamaji! Dia tidak bernapas!
Ya, benar, tapi dia masih sakit parah
dari mantra...
Itu seharusnya menenangkannya.
Haku muncul suatu hari,
sama seperti kamu.
Dia bilang dia ingin belajar sihir.
aku tidak menyetujuinya...
dari dia menjadi
murid penyihir...
Saya memperingatkan dia,
tapi dia tidak mau mendengarkan.
Katanya dia tidak punya tempat lagi untuk pergi.
Dia mendaftar untuk menjadi murid Yubaba.
Seiring berjalannya waktu,
dia menjadi semakin pucat,
dan matanya bersinar tajam.
Kamaji, aku akan mengembalikan ini
kepada saudara perempuan Yubaba.
Kembalikan, minta maaf,
dan memintanya untuk membantu Haku.
Katakan padaku di mana dia tinggal.
Pergi ke Zeniba?
Dia salah satu penyihir yang menakutkan.
Silakan.
Haku membantuku. Sekarang saya ingin membantunya.
Anda bisa sampai di sana dengan baik...
Tapi kembali...
Tunggu disini.
Mari kita lihat sekarang...
Itu di sekitar sini, menurutku...
Semuanya, aku butuh sepatuku
dan pakaianku, tolong.
Sen! Aku sudah mencarimu kemana-mana.
Lin.
Itu Haku. Apa yang terjadi di sini?
Siapa orang-orang ini?
Teman-teman baruku.
Yubaba mengobrak-abrik tempat itu
mencarimu.
Ternyata pemberi tip besar
menjadi monster yang mengerikan, No Face.
Yubaba bilang kamu membawanya ke sini.
Mungkin memang begitu.
Kamu serius?
Saya hanya mengira dia adalah pelanggan...
Dia sudah tertelan
tiga orang kami.
Menemukannya! Ini dia, Sen.
Kami sedang sibuk, kakek.
Anda dapat menggunakan ini.
TIKET KERETA API
Tiket kereta api.
Dari mana kamu mendapatkannya?
Saya sudah memilikinya selama 40 tahun.
Sekarang dengar, ini perhentian keenam,
disebut Rawa Bawah.
Rawa Bawah.
Benar, ini perhentian keenam.
Perhentian keenam.
Pastikan Anda melakukannya dengan benar.
Dulu ada kereta pulang pergi,
tapi sekarang ini perjalanannya satu arah.
Masih tertarik.
Ya. Aku akan berjalan kembali, menyusuri rel.
Tapi bagaimana dengan Yubaba?
Aku akan menemuinya sekarang.
Aku berjanji akan kembali, Haku.
Anda tidak bisa mati.
Apa yang terjadi di sini?
Apakah kamu tidak melihat? Itu disebut... cinta...
Itu terus bertambah besar.
Jangan biarkan hal itu menelanku.
Ini dia datang.
Syukurlah, Sen.
Yubaba tidak bisa mengendalikannya.
Tidak perlu marah.
Saya yakin Sen akan muncul.
Dimana Sen! Saya ingin Sen.
Cepat pergi.
Yubaba, ini Sen.
Dimana kamu tadi?
Sen telah datang, tamu terhormat.
Kami akan segera menemanimu.
Kenapa lama sekali!
Ini benar-benar bencana.
Sedot dia dan remas
semua emasnya keluar darinya.
Apa tikus kotor itu?
Apakah kamu tidak mengenalinya?
Tentu saja tidak, betapa menjijikkannya.
Sekarang, pergilah.
Hubungi kami jika Anda membutuhkan kami.
Apakah dia baik-baik saja di sana sendirian?
Ingin menggantikannya?
Coba ini, ini enak.
Ingin emas?
Saya tidak akan memberikannya kepada orang lain.
Kemarilah, Sen.
Apa yang kamu inginkan? Anda bisa memberitahu saya.
Dari mana asalmu?
Ada suatu tempat yang harus segera aku kunjungi.
Anda harus kembali ke tempat asal Anda.
Anda tidak dapat membantu saya dengan apa yang saya inginkan.
Dimana rumahmu?
Apakah kamu tidak mempunyai ibu dan ayah?
Saya tidak ingin...
aku kesepian...
Tidak bisakah kamu kembali ke rumah?
Saya ingin Sen.
Ambil emasnya.
-Apakah kamu akan memakanku?
-Ambillah.
Ambillah.
Jika kamu ingin memakanku,
miliki ini dulu.
Aku menyimpannya untuk orang tuaku,
tapi kamu bisa memilikinya.
Sen.
Gadis! Apa yang kamu beri aku makan?
Minggir!
Bukan di tempatku!
Di sini!
Di Sini!
Anda akan membayar untuk ini.
Sen, sini!
Itu dia. Di sini!
Jangan panggil dia.
Dia hanya buruk di pemandian.
Dia harus keluar dari sana.
Tapi bawa dia kemana?
Aku tidak tahu...
Kamu tidak tahu... Dia mengikuti kita.
Dari sini, kamu berjalan kaki.
Anda akan menemukan stasiunnya.
Terima kasih.
Sebaiknya kamu kembali.
Aku tahu aku menyebutmu tolol!
Saya mengambilnya kembali!
Tanpa Wajah, jika Anda ingin menyentuhnya
gadis itu, kamu akan membayarnya.
Itu ada.
Kereta datang, ini dia.
Saya berkendara ke Swamp Bottom.
Anda ingin ikut juga?
Tolong, dia juga.
Kemarilah.
Berperilakulah sendiri, oke?
Kamaji.
Oh, Haku... Kamu sudah bangun.
Dimana Sen?
Apa yang telah terjadi? Tolong beritahu saya.
Apakah kamu tidak ingat apa-apa?
Hanya potongan-potongan kecil.
Chihiro terus memanggil namaku
dalam kegelapan.
Aku mengikuti suaranya
dan terbangun terbaring di sini...
Chihiro, ya...
Nama aslinya adalah Chihiro.
Tidak bisa mengalahkan kekuatan cinta...
Emas ini hampir tidak dapat menutupi kerusakannya.
Bodoh sekali, Sen.
Dia membuatku kehilangan banyak uang.
Tapi, Sen memang menyelamatkan kita.
Kesunyian!
Dia memulai semuanya,
dan sekarang dia melarikan diri.
Bahkan menelantarkan orang tuanya sendiri!
Mereka pasti sudah menjadi babi gemuk sekarang.
Ubah menjadi bacon atau ham.
Harap tunggu.
Tuan Haku.
Apa, kamu masih hidup?
Anda masih tidak bisa melihat
bahwa kamu telah kehilangan sesuatu yang berharga.
Jangan merasa segar denganku.
Sejak kapan kamu bicara seperti itu?
Bayi...
Bayi!
Itu hanya pasir.
Dimana kamu, sayang?
Tolong keluar.
Anda!
Beri tahu saya!
Di mana kamu menyembunyikan bayiku?
Dia bersama Zeniba.
Zeniba?
Aku mengerti, penyihir jahat itu.
Jadi dia pikir dia telah mengalahkanku.
Jadi, apa rencanamu?
Aku akan membawa bayi kembali.
Namun sebagai gantinya, kembalikan Senator
dan orang tuanya ke dunia manusia.
Dan apa yang terjadi padamu?
Katakanlah aku mencabik-cabikmu
setelah mengirim mereka kembali!
Menurutku, ini adalah perhentian yang tepat...
Ayo pergi.
Kamu bisa naik di bahuku.
Datang.
Permisi.
Kalau begitu, cepatlah masuk.
Ayo.
Jadi kalian semua berhasil.
eh...
Silakan duduk.
Aku akan membuatkanmu teh.
Zeniba, Haku mencuri ini darimu.
Saya membawanya kembali.
Tahukah kamu apa ini?
Tidak, tapi aku tahu itu sangat berharga.
Saya di sini untuk meminta maaf atas Haku. Saya minta maaf.
-Kamu merasa baik-baik saja saat memegangnya?
-Apa?
Apa ini? Mantranya hilang.
Saya minta maaf. Saya menginjak serangga aneh itu
yang ada pada segelnya dan meremukkannya.
Meremasnya?
Kamu tahu,
adikku menyelipkan serangga itu ke dalam naga,
jadi dia bisa mengendalikan muridnya.
Hancurkan itu...
Kamu juga duduk.
Anda Tanpa Wajah, bukan? Kamu juga duduk.
Oh, um, tolong putar
mereka kembali ke diri mereka sendiri.
Wah sayangku, mantranya sudah lama rusak.
Anda bisa membalikkan diri.
Aku dan adikku adalah dua bagian dari satu kesatuan,
tapi kami sebenarnya tidak akur.
Anda telah melihat betapa buruknya seleranya.
Si kembar penyihir
hanyalah resep untuk masalah.
Saya ingin membantu Anda, sayang,
tapi tidak ada yang bisa kulakukan.
Itu salah satu aturan kami di sini.
Kamu harus menjaga orang tuamu
dan pacar nagamu itu,
sendiri.
Tapi, um, tidak bisakah kamu memberiku petunjuk?
Saya merasa seperti Haku dan saya bertemu
dahulu kala.
Kalau begitu, caranya mudah.
Tidak ada sesuatu pun yang terjadi, yang pernah dilupakan,
bahkan jika Anda tidak dapat mengingatnya.
Ini sudah terlambat.
Mengapa kamu tidak menginap semalam saja?
Kalian bantu aku.
Terus lakukan itu.
Itu benar, kamu hebat.
Kamu sangat membantu...
Yang ajaib tidak akan berhasil.
Tarik lewat sana... Dan lakukan lagi.
Aku benar-benar harus pulang, Nenek.
Haku bisa mati
padahal aku hanya duduk disini..
Mereka mungkin memakan ibu dan ayahku.
Tunggu sebentar lagi.
Itu dia.
Gunakan untuk mengikat rambut Anda ke belakang.
Cantik sekali.
Itu akan melindungimu.
Saya membuatnya dari benang yang mereka pintal.
Terima kasih.
Waktu yang tepat.
Kita punya tamu lain, biarkan dia masuk.
Tentu.
Benar!
Untunglah.
Apakah kamu tidak terluka? Anda yakin Anda baik-baik saja?
Waktu yang tepat, menurutku.
Lihat, Nenek, Haku masih hidup.
Haku, aku tidak lagi menyalahkanmu
atas apa yang kamu lakukan.
Pastikan Anda melindungi gadis itu.
Oke teman-teman, waktunya pulang.
Segera kembali.
Kamu, tetaplah di sini dan jadilah penolongku.
Nenek!
Terima kasih, aku berangkat sekarang.
Saya yakin Anda bisa mengatur semuanya.
Nama asliku adalah Chihiro.
Chihiro... Nama yang bagus.
-Jaga baik-baik, itu milikmu.
-Saya akan!
-Pergilah.
-Ya.
Terima kasih, nenek. Selamat tinggal.
Dengar, Haku.
Aku tidak mengingatnya, tapi ibuku memberitahuku...
Suatu ketika, ketika aku masih kecil,
Saya jatuh ke sungai.
Dia bilang mereka sudah menghabiskannya
dan membangun sesuatu di atasnya.
Tapi aku baru ingat.
Sungai itu disebut...
Namanya adalah Sungai Kohaku.
Nama aslimu adalah Kohaku.
Chihiro, terima kasih.
Nama asli saya adalah Nigihayami Kohaku Nushi.
Nigihayami?
Nigihayami Kohaku Nushi.
Nama yang luar biasa!
Kedengarannya seperti roh penjaga.
Saya juga ingat
bagaimana kamu jatuh cinta padaku saat kecil.
Anda mengejar sepatu Anda.
Ya, kamu menggendongku
ke perairan dangkal, Kohaku.
aku sangat bersyukur...
Mereka kembali!
Kamu membawa Baby kembali bersamamu, kan?
Baba.
Kamu tidak terluka?
Sungguh saat yang buruk yang Anda alami.
Sayang, kamu berdiri sendirian?
Kapan...
Yubaba, kamu berjanji.
Tolong kembalikan keluarga Chihiro
ke dunia manusia.
Tidak secepat itu.
Dunia ini punya aturannya lho.
Diam!
Baba, jangan terlalu jahat. Lakukan saja.
Sayang bersenang-senang.
Tapi, aturan tetaplah aturan.
Kalau tidak, aku tidak bisa mematahkan mantranya.
Jika kamu membuat Sen menangis,
Aku tidak akan menyukaimu lagi, Baba.
Kenapa itu--
Nenek.
Nenek?
aku datang kepadamu.
Haku memberitahuku semua tentang aturannya.
Setidaknya kamu punya nyali.
Ini kontrakmu. Kemarilah.
Aku tidak akan menunggu sebentar, sayang.
Jangan khawatir.
Lihat apakah Anda bisa menebaknya
yang mana di antara mereka yang menjadi milikmu.
Anda hanya mendapat satu tebakan.
Lakukan dengan benar, dan Anda semua bebas.
Nenek, ini tidak bagus.
Orang tuaku tidak ada di sini.
Tidak di sini? Itu jawabanmu?
Ya.
Bingo!
Gadis itu! Benar!
Terima kasih semuanya.
Pergi! Kamu menang. Keluar saja dari sini.
Terima kasih untuk semuanya.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Datang dan temui kami.
-Haku...
-Ayo pergi.
-Di mana Ibu dan Ayah?
-Mereka sudah pergi duluan.
Tidak ada air.
Saya tidak bisa melangkah lebih jauh.
Kembalilah ke tempat asalmu, Chihiro.
Tapi jangan pernah melihat ke belakang.
Tidak sampai Anda keluar dari terowongan.
Bagaimana denganmu, Haku?
Saya akan berbicara dengan Yubaba.
Berhenti dari masa magangku.
Aku baik-baik saja, sekarang namaku sudah kembali.
Aku juga akan kembali ke duniaku.
-Bisakah kita bertemu lagi?
-Saya yakin.
-Janji?
-Janji.
Sekarang pergilah, dan jangan melihat ke belakang.
Chihiro.
Kemana saja kamu? Ayo cepat.
Mama! Ayah!
Anda tidak bisa lari begitu saja.
Ayo berangkat.
Bu, apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Apa?
Saya yakin van yang bergerak itu sudah ada di sana sekarang.
Cepatlah, Chihiro.
Perhatikan langkahmu.
Kamu akan membuatku tersandung, Chihiro,
menempel seperti itu.
Ujung terowongan.
Hai...
Apa itu?
Maukah kamu melihat itu...
Di dalamnya juga berdebu.
-Semacam lelucon?
-Menurutmu?
Sudah kubilang jangan berhenti di sini.
Oke, semuanya jelas.
Kita berangkat, Chihiro.
Cepatlah, Chihiro.
AKHIR
Terjemahan subtitle oleh Linda Hoaglund,
Judith Aley,
Moriyoshi Haruyo, Steve Alpert